Ok, j'espčre que
ce n'était pas trop difficile.
Vous avez utilisé
l'attribut textColor.
Maintenant, un petit rappel
de ce qu'est cette valeur.
On utilise @android:Color pour accéder
aux couleurs standards Android,
et ensuite /white spécifie
que l'on veut utiliser la couleur blanche.
En fait il n'y a pas beaucoup
d'options standards Android.
Si vous voulez une couleur spécifique,
il est plus aisé d'utiliser un code hex,
comme mentionné dans la leçon.
Pour des ressources de codes hex , il y a
la page de couleurs de design matériel
du site pour développeurs Android.
Le lien vers cette page web
se trouve dans les notes de l'instructeur,
si vous voulez y jetez un ˝il.
Mais assez avec la couleur.
On utilise le blanc Android et,
allons au Android Studio
pour voir ce que ça donne.
Bien, de retour ŕ notre fidčle
activity_main.xml, et il est probable que
vous soyez ŕ présent habitués ŕ utiliser
des attributs, je vais donc continuer et
commencer ŕ taper la textView
'Happy Birthday Ben'.
Encore une fois, l'attribut
que j'utilise est textColor.
Bien, et la liste déroulante
me propose en fait quelques options.
C'est @Android:,
puis color/white, et quasi immédiatement
mon aperçu se met ŕ jour
et c'est blanc,
donc c'est plutôt difficile ŕ voir.
Mais encore une fois,
c'est qu'on voulait faire.
Bien, faisons la męme chose
avec l'autre textView.
On clique ici,
android:textColor="".
Guillemets, trčs important,
les guillemets, @android:/color.
Et une fois que j'ai fini de taper ça,
je peux voir que,
cette textView disparait aussi.
Encore une fois, attendu, parce que
c'est un texte blanc sur un fond blanc.
Mais je peux voir
avec le contour de la vue ici
que le texte existe effectivement.
Et afin d'ętre rigoureux, continuons
et lançons-le depuis nos téléphones.
Pour ceux qui regardent de chez eux,
ça pourrait ętre un peu dur ŕ voir,
mais je vois un peu mon texte blanc
sur mon fond gris clair.
Donc on dirait qu'on a fait
du bon travail.
Cela fait un de moins sur notre liste.
Passons ŕ l'étape suivante.